1. Ve slo ce se nach zej  dva podobn  soubory student1.txt a student2.txt. Z jednoho souboru zmizeli dva studenti. Zjist te, o kter  soubor jde a vypi te (zkop rujte) v echny  daje t ch dvou ne  astn k .
       Kaszper;Teresa;U1 Sobek;Tobias;SV1B
2. Pou ijte soubor student1.txt a zjist te:
    a) jeho p esnou velikost v bajtech
       2 344 B
    b) kolik bajt  zab r  na disku
       4 096 B
    c) kolik obsahuje znak 
       2 224
    d) v jak m k dov n  byl ulo en
       ANSI
    e) kter  k estn  jm no je v souboru pou ito nej ast ji
       Matěj (7krát)
3. Z skejte ze souboru student1.txt seznam   k  pouze va   t  dy (IT1) a ulo te jej do souboru IT1.txt.
       
4. Upravte soubor IT1.txt tak, aby obsahoval pouze PRIJMENI a JMENA   k  bez  esk  diakritiky a zapsan  velk mi p smeny.
       